何だ？
白昼夢のように
いくら望んでも
かなわない夢がある
人知れず
想
おも
いを寄せるしかない
できることなら
潔く認めて
あとは流れに任せたい
ーUNKNOWNー
僕らも知らない僕ら
第５話
恋しさは慣れか 運命か？
見ろ　たくさん取れたぞ
来てみろ
兄さん
僕は男が好きなんだ
何を言い出す？
よく考えて言ってるのか？
好きだから仕方ない
男も女も関係ないよ
関係あるだろ
感情は抑えられない
そんなはずはない
ちゃんと将来のことを
考えたか？
結婚は？
しなくていい
心の中に
―
ずっと誰かがいて苦しい
１日ならまだいい
でもひと月や １年は？
数年ならどう？
時がたてば
変わるかと思ったけど
ずっとこうなんだ
時間は関係ないと分かった
その人は
―
もう僕の一部なんだ
なんで男なんだよ
世の中に女は大勢いるのに
どうして？
水に落としたら
取り返せない物もある
話をそらすな
なぜ そいつに好意を？
多様な社会だが
受け入れられない家庭もある
肉親なら当然だろ
でも僕は
―
血縁じゃない
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
じゃあ教えてくれ
教育のせいか？
俺がちゃんと
指導しなかったから…
そうじゃない
その人を好きになったのは
僕の勝手だ
兄さんには関係ない
僕が好きなのは
魏謙
ウェイ･チエン
だというだけだ
それは兄さんと関係ない
どんなヤツだ？
同級生か？
サークルの仲間？
言えないのか
相手をかばってる？
俺を見ろ
いつまで隠す気だ？
相手は知らない
僕の片思いだから
片思いだと？
まったく…
理解できない
ずいぶん早起きだな
眠れなくて
どうした？
慣れってつらいものだね
なかなか抜け出せない
考えたか？
いずれお前の好きなヤツが
結婚したら
どうなるか
正気を失う
何を言う？
そんなことじゃ困るぞ
そんなに深く考えるな
結局 その宇宙人は
主人公の母親なんだ
いい設定だろ？
ありえない展開だ
面白い脚本だと思わないか？
どの作品？
聞いてなかったのか？
もういい　乾杯しよう
小宝
シアオバオ
のお祝いだ
よし
新ＣＭの出演おめでとう
ありがとう
祝杯だ
うれしい
いいぞ
飲み干すね
おい 慌てるな
酒が強いな
成人になったばかりだ
ゆっくり飲め
おいしい
小宝
シアオバオ
の仕事が決まったのも
めでたいが
俺たちのゲームの
投資家も見つかった
本当か？
ああ
お前のファンだそうだ
俺の？
そうさ
誰だよ？
見せてやる　すぐ見つかるぞ
どこだったかな　この人だ
ビューティー･ニン
どうだ　美人だろう？
本当だ
そうかな
超美人
お前がライブ配信した時に
大金を投げ銭してくれた人だ
名前は…
４文字だった
寧
ニン
…
何だっけ
“
寧逢
ニンフォン
佳人”
そうだ
覚えてる
本人か？
そうだよ
だいぶ前だよな
これも縁だ
まず彼女と顔合わせしよう
必要ない
それがいい
まずは挨拶すべきだ
どうしたの？
大丈夫　落としただけだ
こんな夜中に何やってるの？
水を取ってくれ
待って
頭痛薬の飲みすぎだよ
さあ 立つんだ
よくなった？
ああ
強すぎない？
うん
魏謙
ウェイ･チエン
スマホを置きっぱなしか
また寝坊だぞ
魏謙
ウェイ･チエン
寝てるのか？
おい
魏謙
ウェイ･チエン
おっと失礼
昨夜 飲みすぎたんだ
分かってるよ
来週は俺が運転するから
さあ 行こう
さっさとしろ
誤解しないでくれ
何も言ってない
小遠
シアオユエン
は
―
男が好きなんだ
男が好き？
ああ
俺まで偏見を持ったら
あいつが気の毒だろ
だから添い寝を？
あいつが寄ってくるんだ
お前も喜んでる
そうじゃない
俺が押しのけたら
つらい思いをさせるだろ
待てよ
あいつが好きな相手は
お前か？
バカを言うな
ありえないだろ
俺は本気だ
お前を見るまなざしや
病院で世話を焼く姿は
好きな人に対する態度だった
いいかげんにしろ
行くぞ
誰？
三胖
サンパン
だ
ちょっと待って　すぐ行く
早く開けろ
はいはい
小宝
シアオバオ
今 開ける
何か用？
別にないけど
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
と話したくてな
掃除してたの
掃除？
小宝
シアオバオ
ありがとう
ギョーザだ
遠
ユエン
兄さんが
家の中を散らかすの
だから掃除してた
私がやらないと
飲んでて
小遠
シアオユエン
は？
もうすぐ帰ってくる
そうか
あとでまた来るよ
兄さんたちが戻るまで
待ってたら？
片づけるから
遠
ユエン
兄さんが
食べ散らかして汚すの
半分残ってる
こっちのソファーのほうが
くつろげる
分かったよ
座ってて
ああ
ちょっと手を休めて
座らないか？
お前に話がある
教えてくれ
私に？
座って
小宝
シアオバオ
１つ聞くが
いつもどこで寝てる？
もちろん自分の部屋だよ
自分の部屋の
ベッドで寝るよな？
うん
じゃあ俺は？
知らないよ
好きな所で寝たら？
大人はみんな
自分のベッドがあるよな
うん
お前の兄さんたちは…
なぜ同じベッドで寝てる？
遠
ユエン
兄さんの癖だよ
私も昔は一緒に寝てた
ダメだろう
今もか？
今はもうしない
女の子が
男のベッドで寝たらダメだ
うん
三胖
サンパン
さん
ん？
気になる？
当然だろう
小遠
シアオユエン
とは
血縁関係にないんだ
遠
ユエン
兄さんは私より
謙
チエン
兄さんがいいんだよ
俺もまさに
それが言いたかった
小遠
シアオユエン
は
魏謙
ウェイ･チエン
に対して
特別な感情を抱いてる
あいつのあの感じは
どうもおかしい
そうかな？
それは考えすぎだよ
謙
チエン
兄さんには
私たち２人しかいない
私たちが結婚するまでね
きっと最後の最後で
家族に執着するのは
謙
チエン
兄さんだね
三胖
サンパン
さん
ん？
好きな人はいる？
いるよ
誰なの？
教えない
分かるのか？
分かるよ
あれが愛でしょ
“Ｈ.Ｏ.Ｔ”
魏
ウェイ
さん　前回の案件の
スケジュールです
小菲
シアオフェイ
え？
どうも
お姉さんはいる？
妹ならいますけど
そうか
君たちは一緒に寝てる？
はい？
一緒に寝るか？
変なこと聞かないでください
もうけさせてやっただろう
これまで
信用に関わる問題だ
出資を打ち切るなんて
裁判沙汰にしたいなら
好きにしろ
おっしゃるとおりです
今 彼らに
出資を打ち切られたら
うちとしては大打撃です
そこで
江
ジアン
社長に
助けていただけないかと
こちらの支払い期限を
１ヵ月延期できますか？
江
ジアン
さん　お久しぶりです
元気ですか？
そうですか
娘さんの写真を見ました
かわいいですね
最近 忙しくて
小遠
シアオユエン
三胖
サンパン
さん
どうも
これは？
研修旅行へ
そうか　食事は？
済んだ
兄さんは？
魏謙
ウェイ･チエン
は忙しくて食べてない
もしもし？
兄さん
どうした？　研修旅行だろ？
食事をしてないって聞いたよ
忙しいんだ
食べなきゃ
魏謙
ウェイ･チエン
です
折り返しご連絡ください
相談があるので
小曹
シアオツァオ
か？
急用があるから連絡してくれ
何だよ？
今 飲んだだろ
これはビタミンＢ群だよ
一度に渡してくれよな
弟さんが飲ませてる
もしもし…
少しは休んでくれ
今やらないと間に合わない
５分ぐらい休めるはずだ
体を壊したら
会社なんて意味がない
ひと眠りすれば
いい案が浮かぶかも
ほら 来て
さあ
兄さん
うん？
研修に行かずに
残って世話しようか？
ダメだ
自分がやるべきことをやれ
俺の世話だと？
早く行け
兄さんにサプリを用意した
毎日飲んで
はいよ
必ずだからね
ここに置く
ああ
行くよ
ああ　ちょっと待て
カネは？
ある
そうか
体に気を付けて
もう行っちゃうの？
食べるか？
いや　もう行くよ
エミーに頼みが
兄に飲ませてあげて
ええ
頭痛の時は
濃い緑茶に黒糖を入れて
任せておいて
三胖
サンパン
さん
引き出しの中に
兄さんの胃腸薬は
必ず飲ませて
分かった
僕が不在の間
―
兄をよろしく頼みます
いいえ　とんでもない
車で送ってやるよ
タクシーで行く
そうか？
さよなら
着いたら連絡しろよ
三胖
サンパン
さん
謙
チエン
さんは弟に従順ね
兄弟っていうより
小遠
シアオユエン
はもっと…
アレじゃない？
“ブラコン”ってやつ？
謙
チエン
を手なずけられるのは
小遠
シアオユエン
だけだな
確かに
そう思うだろ？
そんなにヒマか？
いつまでメシを食ってる？
さっさと仕事しろ
やることが山積みだぞ
三胖
サンパン
俺と銀行へ
銀行？
そうだ　早く食べろ
小菲
シアオフェイ
謙
チエン
さん
食事です
誰が注文を？
私が代わりに
謙
チエン
さん　栄養剤です
飲んでくださいね
ああ
忘れずに飲んでください
おい　何だよ？
小遠
シアオユエン
に言われたか？
次から次へと差し入れを
俺の誕生日か？
怒ることないだろ
わざわざ来て
―
俺たちに
おじぎして頼み込んだ
無視できないさ
おい
お前に対して
小遠
シアオユエン
は面倒見がいいな
異常なほど愛情深い
何が言いたい？
どうするつもりだ？
何が？
小遠
シアオユエン
のことさ
小遠
シアオユエン
が誰を好きかは関係ない
ただ兄として
弟を理解してるのか？
忙しい時にやめろよ
話しちゃダメか？
弟のことが心配なんだよ
みんな聞け
いい知らせが届いたぞ
諸君
ビューティー･ライフが
出資してくれる
やりましたね
やっぱり
魏謙
ウェイ･チエン
は女にも男にもモテる
馮寧
フォン･ニン
の愛は大きい
彼女はなぜ
急に出資を決めた？
俺たちの商品や企画を
気に入ったからに決まってる
当然だ
もっと会社のことを考えろ
そのとおり
今後の連絡はお前に任せる
みんなも
引き続き 頑張ってくれ
みんな　頑張ろう
未来に不可能はありません
共に未来を
切り開きましょう
そうね
資金のことは任せて
それはありがたい
事務的な手続きを
進めましょう
彼女に相談して
すみません
馮
フォン
さん
失礼ですが １つ伺っても？
ええ
経営不振の会社に
投資するのは
なぜですか？
我々の商品と
お前のプレゼンがいいからだ
私はバカだと？
あなたのファンだったから
投資すると思ってる？
そうでしょ
あなたには才能も魅力もある
でも私はチームとしての
作品を評価したの
忘れてたわ
忙しくて
これしか用意できなかった
恐縮です
熊
シオン
さんと手続きをよろしく
では そちらで
これはあなたに選んだ
どうも
俺が預かるよ
ありがとう
いいえ
よろしく
ええ　これからよろしく
おいしそう
小宝
シアオバオ
三胖
サンパン
さんもいるの？
ケーキ食べる？
おかえり　座って食べろ
なぜケーキが？
未来の
義姉
ねえ
さんからだ
うまいぞ
コーヒーは？
“未来の義姉さん”なんて
聞いてないよ
お前はいなかった
見せてやる
この人だ
お似合いだよね
どこが？　そうでもない
これは？
魏謙
ウェイ･チエン
に渡すよう頼まれたんだ
見るだけだよ
高そうな万年筆
兄さんの名前入り
すごい義姉さんだな
でも私を通してね
小遠
シアオユエン
は食べないのか？
魏謙
ウェイ･チエン
が好きなのか？
家族 その５
どうしても手放せない
なぜダメなの？
魏謙
ウェイ･チエン
だから
次回予告
兄と親しいの？
兄さんを困らせたいか？
兄さん
そんなに好きで疲れないか？
出ていけ
早く出ていってほしい？